¡Eh! ¡Yonquis! ¡Uuh!
Supongo que ya sabían que veníamos.
Bueno, ese es el edificio.
Tranquila, no… ya sabes.
¿Qué?
Eh… Nada.
Eh, ¿qué cojones?
Ey, ¿qué pasa? ¿Queréis fumar algo?
No. ¿Conocéis a Boobie?
Boobie, ¿eh? Sí, pero no está aquí.
Venimos a recoger algo para él.
¿Sabes algo al respecto?
Sí. Entra y pregunta por Raymond.
Se agradece.
Ir a demostrar quién la
tiene más grande y liarla.
Eh, y tanto… Vale, vale, ajá.
Tío, no quiero oír esas mierdas.
- Ey.
- Tío, no quiero oír esas mierdas.
- En serio, no quiero oír esas mierdas.
En serio, no quiero oír esas mierdas.
Ey, espera.
¿Necesitáis algo?
¿Raymond?
No. ¿Qué queréis?
Venimos a por lo de Boobie.
Vale… Vale…
¡Eh! Vamos arriba.
Adentro.
Entonces, ¿venís a recoger o a dejar algo?
Recoger.
De frente, primera puerta a la derecha.
Sep.
¿Qué tal, grandullón?
Coleguilla.
Será esta puerta, ¿no?
Supongo.
¿Qué quieres?
Ey, ¿está Raymond?
No. No lo conozco.
Venimos a recoger algo. Para Boobie.
Vale, un momento.
¡Ray! Dicen que vienen de parte de Boobie.
Ya le he dicho a ese
cabrón que qué cojones pasa.
¿De verdad os ha enviado?
Solo venimos a recoger algo, tío.
¿Por qué no viene él?
¿No os lo habéis preguntado?
No.
Mira, podríamos regresar
con las manos vacías.
Mi socio está ilocalizable
ahora mismo, ¿me entendéis?
Hasta que descubra dónde coño está
y qué hostias está pasando,
seguiremos a la espera.
Entonces Boobie sabe todo esto, ¿verdad?
¡Sí, lo sabe, hostia!
El problema es que solo
se preocupa por sí mismo.
¡Teléfono!
¿Sabéis qué? A estas
alturas me la suda todo.
Ey, empaquétales eso.
Eh, Ray, es él… Ernesto.
Pon el altavoz.
Raymond.
¡Eh, Nesto!
Raymond, Raymond.
¿Dónde coño estás?
Óyeme, mi hermano. Tenemos un problemita.
Mis amigos de las fuerzas
especiales van de camino.
Dicen que van a ir a verte, así que… deja
que se lleven lo que quieran, ¿de acuerdo?
¿De qué coño hablas?
Sabes que tengo a un tío en
casa de tu madre, ¿verdad?
- [Desconocido]
- Raymond, escúchame bien, cabrón…
Raymond.
¿Qué cojones es eso?
¡Eh, Ray! ¡Es la poli! Van
armados hasta los dientes…
¿Raymond?
¡Saquemos a los trabajadores de aquí, tío!
¡Ah, mierda!
- Por ahí no, por aquí.
- ¡Ah, mierda!
Por ahí no, por aquí.
¡Venga, venga!
¡Vamos, vamos!
Siempre he estado a tu lado,
¿y así me lo pagas?
¡Policía! ¡Quietos, joder!
Así son las cosas.
¡Hostia puta!
¡Agáchate!
¡Ya lo sé!
Venga, hay que salir de aquí.
Tengo lo de Boobie.
¡Que le den a Boobie! Vámonos de aquí.
Lu, avanza. No te separes.
¡Lu, cúbreme!
- ¡Sí!
- ¡Lu, cúbreme!
¿Qué coño está pasando aquí?
¡Mierda! ¡Es él!
¿No podéis lidiar con
una panda de camellos?
¡No está cargada!
Uy, ¡qué pena!
¡Limpiad todo esto!
¡Hostia, es Méndez!
¿Crees que nos ha visto?
No, imposible.
Ay, coño.
Eh, vienen más policías de abajo.
¡Venid si queréis salvaros!
Gracias, tío.
Pero Raymond… ¿Qué cojones pasa?
¿Qué cojones hacéis aquí?
¿No oyes la que se ha
formado fuera? Espera.
¿Qué espere? Me llenas la casa de cabrones.
No puedes entrar aquí sin más.
¡Cada vez que intento
encontrar un poco de paz, se lía!
¿Es culpa mía?
¡Mi aire acondicionado! ¡No
salgas por mi puta ventana!
¡Tía Tee! ¡Venga!
- Con cuidado. ¡Coño!
- ¡Tía Tee! ¡Venga!
Con cuidado. ¡Coño!
[ROCKSTAR GAMES PRESENTA]
Ey.
Ey, Jay.
Te he comprado esto, ¿qué te parece?
Sabes que puedo
comprarme la ropa solo, ¿no?
Claro… ¿Pero molaría tanto como esta?
Bueno. Vale.
Brian quiere que vayamos
a tomar unos cócteles.
Ajá.
¿Ya sabes lo que te vas a poner?
Tranqui, Jay.
A ver, ¿cuál me pongo?
¿El de lentejuelas?
¿Lentejuelas?
Vale, pues el otro.
Mira, lo que llevas puesto ahora
te queda genial, así que… ¿Nos vamos?
No quiero llegar tarde.
Sí, ahora mismo. Dame unos segundos.
[INDICADOR DE INTERACCIÓN: METER PRISA]
¿La vida ha perdido su color?
¿No terminas de encontrar una salida?
Pues te alegrará saber que eso
ya es historia gracias a Angstipan.
Ah, la hermosura del campo.
El lugar de recreo de la naturaleza.
Un carnaval de posibilidades sin fin,
repleto de criaturas grandes y pequeñas,
magníficas y orgullosas.
¿Hambre?
Ya no.
Carne criada en libertad
que te hará salivar,
en nuestros panecillos
mundialmente famosos.
[Menú Sándwich Pradera
Solo 30 000 calorías]
Lista.
Joder. Ha merecido la pena.
Venga, por fin.
Vale, te noto un poco tenso. ¿Qué pasa?
Es solo que no me gusta llegar tarde.
No llegamos tan tarde.
Brian nos está haciendo un favor.
Necesitamos esto, Lu.
Lo sé.
Estamos metidos en un lío de cojones.
También lo sé.
¿Quién es este tío? Aparte del antiguo
compañero de celda de Brian.
Ni idea.
Cal dijo que había estado en los servicios
de inteligencia dominicanos, o algo así.
Joder.
¿Qué?
Ojalá no estuviéramos llegando tarde.
¿En serio?
¿Qué? No sabía nada de esto.
Las relaciones se basan
en la comunicación, Jay.
Ya, lo siento.
¿Dónde estáis, pibas de Vice City?
¡Aah! ¡Mierda, no! ¡Arg!
¿Qué cojones he dicho?
¿Qué cojones estás haciendo?
¿Qué es esto?
Anda, mira quién ha vuelto.
¿Qué?
A veces me siento más
cómodo… yendo armado, ¿sabes?
Tú sé majo, ¿vale?
Sí.
Y no te preocupes por Brian. Está retirado.
Mira el Snapmatic de Lori.
Parecen estar disfrutando a tope.
- Mira el Snapmatic de Lori. Parecen estar disfrutando a tope.
- [INDICADOR DE INTERACCIÓN: COGER DE LA MANO]
[INDICADOR DE INTERACCIÓN:
COGER DE LA MANO]
Ahí están, en la barra.
Dios mío, no me lo puedo
creer. Mira quiénes aparecen.
Hola, Lori. Me alegro de verte, Brian.
Mjm.
Venid aquí. Dadnos un abrazo.
Le dije a Brian que estaba
convencida de que estabais muertos.
Bueno, ¿en qué os habéis
metido? Quiero saberlo todo.
No sé de qué va esto.
Mira, yo solo estaba dando
un paseo con mi chica.
Los turistas no llevan esto.
Joder…
- ¡Cállate!
- Joder…
Cuidado.
¡Esto es una cagada!
Bueno, Brian era todo un semental antes.
¿Era?
Espera…
¿Qué pasa?
El encargo, hay que hacerlo esta noche.
¿Está noche?
Quiere discreción. Que
vaya solo uno de vosotros.
Bueno.
Ya sabes.
No importa.
O sea, yo.
Bueno, si ya querías…
Ya voy yo.
Disfrutad de la cena.
Volveré para el postre.
Espera, te acompaño. Tengo que ir al baño.
Disfrutemos de la vista.
Cuando está Lori no puedo fumar.
¿Te he contado alguna vez la historia de la
feria que llegó a mi ciudad cuando era pequeño?
Creo que no.
Había laberintos de
fardos de heno y norias.
Dios, era lo mejor del
puto verano para nosotros.
¡Atención, las manos donde podamos verlas!
Y tenían un tiovivo precioso.
Una noche, nos colamos y uno
de mis amigos lo puso en marcha.
Mira lo que ha traído la poli…
¡Aquí son peleones!
Esto es Leónida.
Le dio tanta mecha que
parecía que volábamos.
¿Y ahora qué?
Pero cada vez iba más rápido y
costaba más sujetarse, y dije: «Mierda.
Algo va mal».
¡Al suelo!
- ¡Cuidado!
- ¡Al suelo!
- Y, joder, salté.
Y, joder, salté.
Jimmy Canto siguió montado.
Se partió la cabeza. Murió esa misma noche.
¿A qué venía esto?
Ah, sí. Hay que saber
cuándo dejarlo, Jason.
¿Me oyes?
Anda, volvamos.
Ey.
Oye, tengo el coche de Raúl y
me dirijo a la dirección que nos ha dado.
Vale. Voy de camino.
Oye, he estado pensando y…
No creo que debamos hablarle
de nuestros problemas. Todavía no.
¿No era ese el objetivo?
Mira, podría traicionarnos.
O pegarnos un tiro en la cabeza.
En serio, ¿qué razones tenemos
para confiar en él?
Vale, ¿cómo quieres hacerlo?
Poco a poco. En plan: «Hola, encantados
de conocerte. Ten tu coche».
«¿Cuándo nos pagas?». «Avísanos de
próximas actividades delictivas».
Vale. Te veo allí.
Sep.
¿Me echabas de menos?
He estado liada. ¿Le
vas a escribir a este tío?
A ver si va a ser policía.
No es policía, ¿vale? Es cauteloso y ya.
Probablemente por eso ha sobrevivido tanto
tiempo. Podríamos aprender algo de él.
A lo mejor tú sí.
Sí, tú eres la delincuente perfecta.
¿Jason? ¿Lucía?
Sí.
Nos tenemos que ir.
¿Ya?
Sí, ya. En plan, deprisa, joder.
¿Para qué pensabais
que necesitaba un coche?
Sí, cauteloso, los cojones.
¡Vamos, vamos! ¡Maldita loca del diablo!
¡Enséñame qué clase de chofera tú eres!
Ey, tú. Ven aquí atrás.
¿Eh?
Venga, mantén alejados a esos cabrones.
Ten, toma para que juegues.
Toma esto.
Esto está abarrotado.
¡Voy a salir a la autopista!
No, quédate por aquí.
Vale.
¡Jay, aguanta!
¡Que no nos arrinconen, Lu!
No, no. Vamos bien. Sigue avanzando.
Marcha atrás por el callejón.
Vale.
Eso es. Bien. Ahora hacemos
un pequeño descansito aquí.
Es un follón de cojones.
¿Conduzco yo?
¿Qué? No.
Mira, ¿tú crees que todo sale siempre
como lo planeas? No, mami, no.
Siempre habrá algún puto obstáculo.
Los profesionales se adaptan.
Eres una profesional, ¿no, Lucía?
Por supuesto.
Bien. Necesito a alguien que lo sea.
Coño.
Lo veo.
Creo que él también nos ha visto. ¡Andando!
¡Dale!
¡Vamos, vamos!
¿Esto es en serio?
Mierda. No veo el vehículo del sospechoso.
Vale. Fuera. No os dejéis nada.
Muy bien, Jason, nosotros atrás.
Vale.
¿Nos avisas la próxima vez?
¿Qué queréis? ¿Marcarlo en el calendario?
Viernes por la mañana,
atraco al banco. Venga ya.
¿Hemos aprobado?
No habéis estado mal. Seguimos vivos.
Este podría ser el comienzo
de… eh… algo bueno.
Atentos al móvil.
¡Oh, mamita! ¡Dichosos los ojos!
Ah, hola.
Quiero ver el botín,
cielo. ¡Necesito verlo!
¿Eso significa que estamos en su equipo?
Creo que sí.
¿Crees que puede ayudarnos?
No tenemos ninguna idea mejor, ¿verdad?
¿Dónde estamos?
De vuelta en Bayside.
¿Damos una vuelta?
Mete los codos. ¡Tienes que empujar!
¡Ah, sí!
Jay, ¿cómo va, chaval?
- Eh…
- Jay, ¿cómo va, chaval?
Jay, ¿cómo va, chaval?
¿Qué pasa, tío?
¡Luni! ¿Qué pasa, nena?
A mover esos culos. ¡A perrear!
Que no se vaya de madre.
Vete a la mierda.
¡Eh! Te estoy viendo.
La policía está de camino.
¡Ah, mierda! ¿Quién coño eres?
¿Qué coño es esto?
¡Oh! ¡El desafío del maletero!
Espera. ¿Has robado el coche de mi colega?
Sí.
¡Hostias, chat! ¿Qué hago?
Jesús.
Mirad, mirad, mirad, mirad.
La poli nos está persiguiendo, literal.
No lo harías nada mal en un batalla de rap.
¿Ah, sí?
Lucía, Jason, tomad asiento.
Estoy revisando la hora
de llegada del vuelo.
¿Os puedo ofrecer algo?
¿Te, café, champán?
Tres copas de champán más, gracias.
Enseguida.
Ir con el puntillo os será de ayuda.
Eh, Val, sé que vamos a una
fiesta pero… es trabajo, ¿no?
El trabajo es Andrés de León.
Protegedlo, pero mantenedlo a raya.
Dadle bombo, subidle el ego,
hacedlo sentir bien consigo mismo.
Trabajo de canguro.
Mjm.
¡Vaya! ¡Qué alegría verte!
¡Tina! ¿Qué pasa, chula?
¡Andrés! Cuánto tiempo, ¿cómo estás?
Buah, ha sido un no parar.
Lucía, Jason. Este es Andrés de León.
Lo siento, chicos, soy de abrazos.
Soy de abrazos, ¡venid aquí, venid aquí!
Oh.
Sí, ¡eso es!
Estupendo, estupendo. Sí. Maravilloso.
Vale, muy fuerte. Buen trabajo.
¿Procedemos, caballeros?
Supongo que conduces tú…
- Claro.
- Supongo que conduces tú…
- Vale, vamos.
Vale, vamos.
Ah, venga ya.
Vale. Todo bien.
Joder. ¿Estás listo para esta fiesta?
No sé, puede.
Vale.
¿Cómo que «puede»?
Estoy listo para una fiesta,
no sé si para esta fiesta.
Pues muy bien.
Chófer, ¿cómo te llamabas?
¡Imbéciles! ¡Aquí vamos!
Vale.
Vamos allá.
Bienvenido. ¿Qué tal su vuelo, señor?
Bien, bien, maravilloso.
Esas camareras tenían
un acuerdo de confidencialidad, ¿no?
¿Las auxiliares de vuelo? Sí, claro.
Acuerdo de confidencialidad a posteriori.
Eso es un error de novato.
¿Tenéis nuestra sala lista?
Sí, todo está listo.
La sala de conferencias del piso 24.
Perfecto. Vamos a refrescarnos, colega.
¡Vamos!
Oye, cariño, un par de amigos
productores de Elonzo están en la ciudad
y vamos a profundizar
en mi hoja de ruta creativa.
Así que estaremos reunidos
en la sala de conferencias…
Ya sabes, reflexionando. ¿Vale?
¿En serio? ¿Ahora?
¡Sí, cielo, tengo mucho que hacer!
Increíble.
Petra, ¿puedo presentarte al nuevo
equipo de seguridad de Andrés?
Jason y Lucía. Petra Navarro,
directora de operaciones de Megamundo.
- Muy bien.
- Jason y Lucía. Petra Navarro, directora de operaciones de Megamundo.
Muy bien.
¿La acompaño?
Sí, por favor. Vamos.
No quiero pasarme la noche en el vestíbulo.
Que haga lo que quiera, pero
luego lo quiero aquí abajo. ¿Vale?
Vale.
Buenas noches, señoras.
Gustavo, quiero presentarte a Lucía.
Forma parte del nuevo
equipo de seguridad de Andrés.
Me ha quitado las armas un segurata.
Menos mal que sabes pelear.
Está la cosa controlada.
Nos podemos relajar.
Vale.
Ponla, socio. Ponla, ponla.
Ahí la tienes.
Reunión privada. No entres.
Ey, Andrés.
Ey, ey, no pasa nada, no pasa nada.
Está conmigo. Está conmigo.
Ah, hola, tío. Aquí estamos,
estrenando el edificio.
Ey, tío.
Siento interrumpir.
Oye, tío, ¿puedes traernos una botella de
tequila, agua con gas, unas cervezas…? Ya sabes,
algo para beber, ¿vale? Gracias, colega.
Ajá. Me acaban de llamar para
pedirme que te lleve a la fiesta.
Petra te necesita. Va a
haber un discurso importante.
¡No! No, ni hablar, joder. A la mierda.
- Sí, perdona, va a ser que no. Estamos en racha, ¿sabes?
- ¡No! No, ni hablar, joder. A la mierda.
Sí, perdona, va a ser que
no. Estamos en racha, ¿sabes?
Con la corteza frontal a toda máquina. ¿Cuántas
ideas he tenido en los últimos cinco minutos?
Muchísimas, tío, la hostia.
Es como si la banda se hubiese vuelto a
reunir, y eso que acabo de conocer a esta peña.
Vamos, chicos.
Hola a todos.
Quiero daros las gracias por haber venido esta
noche para acompañarnos en la fiesta de inauguración
de la primera sede corporativa
de Megamundo en Estados Unidos.
Todo esto lo hemos logrado
juntos, como una familia.
¡Se acabó la fiesta!
¡Todo el mundo al suelo, vamos!
¿Qué mierda…?
Hay que proteger al objetivo.
¡Coño!
¡Vamos, vamos, vamos!
[HAY TÍOS POR TODAS PARTES]
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- [Tras C, está en la sala segura, son +10 con armas auto y explosivos, parecen militares…]
- ¡Eh, eh, eh! Dame el teléfono.
- ¿A quién voy a llamar? No soy imbécil.
Ey, ¿cómo va la cosa por ahí?
¿Este quién coño es?
Ya hablamos luego, ¿vale?
¿Qué carajo?
Tenemos un problema.
Mierda, mierda. ¡Granada!
Buena distracción, Jay. Muy dramática.
De nada. Yo voy a subir. Tiene a Andrés.
Joder… Vale, voy para allá.
¿Lu? ¿Lu? Joder.
Hijo de la gran puta.
En la cara no. ¡En la cara no!
¿Dónde está el dinero?
¡No lo sé!
- ¿Dónde está la puta pasta?
- ¡No lo sé!
¿Dónde está la puta pasta?
¡Espera, espera, espera! ¡Aaah!
Yo qué sé, tío. ¡A mí no me cuentan nada!
¡Jay, socio!
Duele, ¿verdad?
Imagínate llevarlos, cabrón.
¡Ni lo intentes, perra!
¡Ah, mierda!
Tú ahora no lo creerás,
pero estás en tu época dorada,
en la flor de la vida. ¿Sabes?
Nunca vas a superar tu versión actual.
No ves en el horizonte el aluvión
de mierda que se nos viene encima.
Disfrútalo, macho.
Si la vida fuera esto siempre,
de principio a fin,
sería perfecta.
Créeme.
[CAPTURADO EN PS5®]
[19 DE NOVIEMBRE DE 2026
RESÉRVALO YA]